[片尾音乐]
一，二，三！
大家好。
[跟着唱歌]
你好！
啊，今天是怎么回事？
哇，今天有好多Wenz在啊。
今天。
看来今天大家都在家呢。
哎哟，大家这一周过得好吗？
是的。
之前刚过了初伏，上周我们大家一起聚在苏娅（Sua）家里。
一起过了初伏，我们吃了什么来着？
我们吃了粉红酱鸡爪。
鸡爪和芝士。
没错。
嗯。
芝士球。
芝士球，凯玛克芝士球。
还有Yoajung（酸奶冰淇淋）。
甚至点了两份。
两份。
两人份的点了两份。
四人份。
就一直在吃。
芝士球，芝士球吃了几个来着？
买的是十个装的芝士球吧。
十个还有虾。
啊对了。
虾，没错。
还吃了炸虾之类的，吃得非常香。
我们五个人。
把那些全消灭了。
博士吗？（韩语消灭发音类似博士）
啊，消灭了。
各位Wenz们初伏过得好吗？
哦，有说吃了炸鸡，吃了很多的。
就是啊。
吃好吃的了呢。
我们想要有精神，就得在初伏、中伏、末伏的时候好好补补身子才行。
就是啊。
而且，大家没觉得今天的氛围有点不一样吗？
感觉变得更明媚了。
感觉都可以躺在后面了。
就是啊。
现在也能躺下啊。
我们后面那边还有专辑，还有很多可爱的东西。
那是什么？
在最后面的那个。
专辑。
我们的专辑。
是写真集吗？
专辑、写真集之类的。
嗯。
我们MEU。
因为眼睛不太好。
等我们的银牌到了，也会放在那边的吧。
跟银牌摆在一起。
什么时候到呢？
是油管银牌哦。
好想快点拿到银牌啊。
拿到银牌的话，该叫拆银牌盲盒吗？
拆银牌。
到时候做个开箱也挺好的。
哦，今天的弹幕好快啊。
是啊。
等一下。
等一下，等一下。
我前面的提词器屏幕刚才突然出了点故障，现在看得很晕。
头好晕。
但每次弹幕刷上去的时候。
就是啊。
眼睛现在还对不上焦。
OK。
来测一下动态视力。
各位观众，让弹幕刷得更快一点吧？
用日语来说一句吧。
哎，说什么？
请让弹幕刷快点。
Comment onegaishimasu（拜托发弹幕了）。
Motto motto onegaishimasu（拜托再多发点）。
让弹幕飞起来吧。
嫌弹幕太快了。
再快点，再快点的话。
哦，对哦。
哦，不是吗？
越快越好。
啊，刚让大家发弹幕，我聊天窗就...
大家好。
Hi Hi！
哦。
Let's go, let's go！
感觉有一千多人在看。
哇，居然有这么多。
哇，什么情况？
有这么多Wenz在看呢。
真是的，大家都别潜水了啦。
就是啊，就是啊。
哇，好可爱。
真的。
大家刚才都潜水呢。
都在潜水。
好可爱。
不过一让大家发弹幕，就真的发了。
这群IT人啊。
好可爱。
弹幕。
Wenz们的团结力真是没得说。
卡娜（KANA）压力拉满。
大家是不是非常期待卡娜？
很期待。
超级期待。
是啊，今天在这所撒旦们的学校里。
什么？
听说要来个转学生。
啊？
说什么呢？
我们学校？
我们是撒旦吗？
那当然。
是撒旦学校里的路西法登场哦。（注：网络流行梗）
撒旦学校的路西法。
听说要来了，大家也等了很久了。
是啊。
我们赶紧来打个招呼吧？
我们一起喊一下卡娜好吗？
一，二，三！
卡娜呀！
登登登登~ 这不是放错BGM了吧？
不是不是。
嘟嘟噜嘟嘟嘟噜~ 嗯？
怎么了，怎么了？
哎呀。
大家在弹幕上也一起呼唤一下卡娜吧。
卡娜呀。
要来了，要来了。
卡娜卡娜。
卡娜，要来了卡娜。
说什么卡娜。
知道卡娜。
再喊一次好吗？
一，二，三。
卡娜呀！
呜呼！
噔噔噔噔噔~ 嗯？
怎么了怎么了？
卡娜好像还有点害羞。
嗯？
来了。
好了。
嘟噜嘟嘟嘟嘟嘟。
哦！
来啦。
我们再欢呼得大声一点吧？
让卡娜鼓起勇气走进来。
呼呼呼。
一，二，三。
呼！
去哪儿了呀？
好漂亮。
大家好。
哦，我的耳朵。
She's gorgeous.（她太美了）
Gorgeous girl.
哦，好紧张。
哇，好可爱。
没关系的。
没关系。
很漂亮哦？
哦 哦 哦
怎么了？
没关系。
哦，挺好看的？
我们能把身体关掉吗，要不试一下？
哦，试试？
那么，现在我来做一下自我介绍吧。
好可爱。
嗯，大家好。
我是新转学来的卡娜。
很高兴见到大家。
“我好可爱”
卡娜。
我太喜欢你了。
好可爱。
怎么办呀。
很紧张吗？
哦，是的。
比我想象的还要紧张呢。
好漂亮。
好漂亮啊。
怎么了？
嗯？
卡娜举起了什么。
什么呀？
怎么样，各位？
压力。
说爱我们呢。
哦，这么快？
好漂亮。
大家全都坠入爱河了。
谢谢。
啊，太可爱了，她举起了什么，卡娜，从我第一次见到你就喜欢上你了。
啊，现在。
哦吼，我更早之前就喜欢她了。
是我们先喜欢的。
是我们先看到的。
好，那接下来是...
等一下哦。
我们的卡娜今天也是初次登场，为了我们还准备了一些东西呢。
是什么呢？
好好奇。
准备了什么呢？
Let's go。
我把。
嗯。
把我的个人资料。
向大家。
好漂亮。
漂亮。
准备向大家介绍一下。
好漂亮。
要自我介绍呢。
漂亮。
你要自我介绍吗？
谢谢。
字写得也好看。
卡娜太美了。
爱你哦。
我们也是全员T人的组合。
卡娜 Love 卡娜 Love。
稍等，卡娜有点紧张，我们也有些紧张，先喝口水吧。
谢谢。
我也要喝点水。
零食吃太多了，肚子疼。
嗯，我们所有人都很正常。
弹幕说卡娜跟我结婚吧。
我来一条一条地介绍一下。
好的，等很久了。
等很久了哦。
好，首先我的名字叫卡娜（KANA）。
[欢呼]
我水不小心呛进鼻子里了。
[咳嗽]
然后出生年月日是2004年11月15日。
[欢呼] 生日哦。
接下来血型是O型。
[欢呼]
好有压力。
然后身高是167cm。
哇，是高个子！
高个子。
还有，大家猜猜我的MBTI是什么？
哦，不知道耶。
这个真的猜不出。
猜不出呢。
完全猜不到。
我是ISTP。
Yes！
Yeah！
终于来了个T！
全员都是T！
然后队内担当是Rap还有Dance。
哦~
好好奇，好好奇，好好奇哦。
我等会儿展示给大家看。
嗯，代表我的一句话是“倾尽每一刻的真心”。
哦，好帅气。
对我们倾尽真心。
之所以准备这句话，是因为人生是有限的，而我又是这个世界上独一无二的存在。
所以。
没错没错没错。
与其在这本握在手中的书里写下毫无头绪、华而不实的话语，不如一点一滴地记录下...
那些更温暖的、对人生有帮助的事物，以及我真心经历过的事情。
想要这样书写下去，所以我总是怀着“倾尽每一刻的真心”的心态去面对。
好帅气。
真的很帅。
很有哲理。
太棒了。
然后处理注意事项是，请不要惹我生气。
不要惹我生气。
遵命。
是，娘娘。
我生气的时候与其说是可怕，不如说是会变得非常僵硬。
反而会让人觉得有点害怕。
因为那种僵硬的样子。
冰冷的心脏。
接下来我的主题曲是歌手Kehlani的《Out the Window》。
Out the Window。
是什么氛围的歌？
有点奇妙，就像我现在这样的形象。
充满神秘感？
是的。
感觉很搭呢。
Kehlani前辈。
我很喜欢。
感觉跟我音乐取向一样诶。
谢谢。
怎么开始套近乎了。
然后最近我的算法推荐里，出现最多的是小狗、书籍和云朵。
云朵？
因为我很喜欢拍云朵。
所以也会看别人拍的，甚至稍微去研究一下。
研究云朵吗？
云朵研究。
Cloud？
漂亮的云。
漂亮的云吗？
嗯。
很有探究精神啊。
我有个问题。
那你见过小狗形状的云吗？
目前还没有见过。
天哪。
哦？
以前我有拍到过哦。
等会儿给你看。
结束后。
哦！
谢谢。
接下来，嗯。
希望Wenz们叫我的爱称，我准备了三个。
哦？
智涵（Z-Han）？
等一下，智涵？
智涵？
额。
随便叫也行。
哦，好的。
嗯，首先最基本的就是“卡娜呀”。
卡娜呀。
除了这个，因为我的性格比较端庄、文静、话不多，比较沉稳，所以选了与之相符的...
小猫和公主。
公主。
卡娜公主。
这种称呼我们最在行了。
很好。
请大家多多这样叫我。
好的。
然后，给成员们的备注名，不知道是不是因为我是T人的缘故，就只是最基本的...
苏娅姐姐、依璧（Ivi）姐姐、智涵姐姐、初恩（Chouen），就这么存的。
等一下，至少初恩你得加上个“初恩呀”之类的吧？
搞什么呀？
初恩？
怎么也得叫声初恩呀。
好，那我给每个人加个表情包吧。
我等着。
最后，以后一定要和Wenz一起做的事情是...
世上最幸福地，大家一起奔跑玩耍。
哦~ 和Wenz一起奔跑玩耍。
现在，现在就可以给你们表演。
[唱歌]
结束了。
谢谢。
等一下。
刚才我们的卡娜公主说担当是Rap、Dance和Vocal嘛。
能压制住对方气场的那种。
耶！
怎么能不看一眼呢？
哎哟。
哦。
好兴奋啊。
那我来展示给大家看吧。
[欢呼] 那我先展示一下Rap吧。
耶，耶，太帅了。
先声夺人。
Check I'm the Korean Top class hiphop... 把beat丢掉... （注：模仿CL歌曲开头，口胡版）
这什么啊？
啊，你不知道这个？
不是，我知道。
知道啊。
你念的什么玩意？
这是什么？
我以前都背下来到处念的。
你说这是啥来着，挺接近的？
啊，对不起。
对不起。
卡娜公主，我们开始吧。
Yeah。
需要Beat吗？
哦 哦 哦 Wait a minute。
Yeah。
我们公主殿下的Hip-hop可是有一套的。
我要闭着眼睛听。
我要在正前方看。
[音乐声]
哦，麦克风。
麦克风没声音了，大家稍等一下。
不行！
不行啊。
我们倒是听到试听版啦。
呀吼！
羡慕吧？
啊，真好听。
敏智（Minji，工作人员）啊，帮帮忙。
帮帮忙。
今天太紧张了，所有设备都...
那是当然了。
哎呀，哎呀。
没紧张的，有谁是不紧张的吗？
对啊，对啊。
首先是我。
啊？
你紧张了吗？
没有。
没紧张。
我想去洗手间。
哦，有声音了。
麦克风测试。
我们自然地重新来一遍吧？
好的。
声音没问题吧？
声音好像需要稍微调大一点。
好。
嗯。
好的，好的。
G G。
哦，测试麦克风都这么有专业范儿。
咦咦。
在干嘛呢，尝咸淡的家伙。
尝咸淡。
我本来就很擅长做那种事嘛。
哦，是啊，很擅长。
Let's go！
[音乐声]
He said he came from Jamaica.（他说他来自牙买加。）
He owned a couple acres.（拥有几英亩地。）
A couple fake businesses 'cause he never（弄了几个假公司，因为他从不）
got his paper.（合法赚钱。）
Gave up on love, fucking with them heartbreakers.（放弃了爱情，和那些伤心者混在一起。）
He was getting money with the movers and（他和那些大人物们）
the shakers.（一起赚钱。）
He was mixed up with a couple things, more（他卷入了一些事情，更像是）
like a couple rings.（几个帮派圈子。）
Ricks in the condo, grams to sing, sing.（公寓里的货，准备大赚一笔。）
Left arm, baby mother said it.（左臂，孩子妈说的。）
Five year beat up, nose when he read it.（五年牢狱，读到判决时被打得鼻青脸肿。）
Anyway, I felt him, held him, put him on（不管怎样，我懂他，支持他，把他）
lock shit, belt him.（关起来，绑住他。）
Cook him like the Belgium.（像比利时华夫饼一样烹制他。）
Welcome.（欢迎。）
Bitches this pretty, that's seldom.（这么漂亮的女孩，很罕见吧。）
This box better than the box he was held（我这里可比他待的牢房）
in.（舒服多了。）
I-I-I'm a Mehdi in the order.（我是秩序中的主宰。）
I call like daddy, like daughter.（我说的话就像圣旨，如父如女。）
He like it when I get drunk, but I like it（他喜欢我喝醉的样子，但我更喜欢）
when it was over.（结束的时候。）
Top of the top, but I never fuck with beginners.（顶尖中的顶尖，我从不和新手玩。）
I let him play with my pussy delicately.（我让他小心翼翼地侍奉我。）
Up off his finger, I'm in the zone.（随着他的节奏，我进入了状态。）
谢谢。
[欢呼声]
我们要不要来做个庆祝动作？
从这里开始这样传过去。
咻~ 开始。
[欢呼声] 啊~
谢谢。
太帅了。
我们的公主。
Pui pui pui pui~
大家觉得怎么样？
卡娜的Rap？
最棒的女孩。
很帅对吧？
太帅了。
哎呀，嗨翻全场了。
真帅。
舞台炸裂。
卡娜，你太神了。
有人说从今天起首推是卡娜了。
哎呀。
谢谢。
太棒了，太棒了。
明明是公主设定来着。
就是啊。
粉丝们也说大发。
为什么是公主呢？
本来是这样的，本来是这样的。
[笑声]
啊，太帅了。
好帅。
真的很帅。
谢谢。
[欢呼声]
是不是还有没展示完的？
我想看。
好期待。
接下来我给大家展示一下跳舞。
快展示，快展示，快展示。
skr~
会跳什么舞呢？
What dance？
What dance.
用韩语说啊。
嘟嘟嘟嘟噜嘟。
卡娜，我们可是看过的。
看她跳舞。
那当然。
啊，跳得太好了。
跳得非常好。
我们的公主殿下简直不可思议。
简直绝了。
哎哟，好害羞。
[歌声]
哎呀，我失误了。
没关系没关系。
没关系，没关系。
不用在意这个。
就像在练习室里那样，放轻松尽情展示你的魅力吧。
走起。
呜呼。
呼呼。
大家看清卡娜的舞步了吗？
[歌声] 谢谢。
哎哟，好害羞。
My Pierrot（我的小丑）。
My Pierrot。
[欢呼声]
啊啊。
呜哇。
[笑声]
谢谢。
Thank you。
现在回座位。
回到座位上坐下吧？
好呀。
要换一下座位。
嗒嗒嗒嗒嗒。
嗒嗒。
请到这边来。
请过来吧。
公主殿下。
Yes Princess。
这边。
谢谢。
那么，嗯，终于，终于坐满了。
好漂亮。
漂亮。
五位公主殿下。
卡娜呀。
刚才我们卡娜公主介绍完了她的个人资料，那我们是不是也该重新介绍一下了？
我们以前做过一次个人资料介绍来着。
在预出道（Pre-debut）的时候。
对啊。
做过一次。
预出道的时候。
因为现在已经正式出道了，又有很多新Wenz加入，所以想带来新的资料介绍。
我们也重新准备了一下。
好呀。
重写个人资料。
不过说实话，大家不期待吗？
我也不期待。
抱歉。
那我先来吧。
好的。
从最端庄的顺序开始吧。
那就...
您就坐着说呗。
不要。
不需要再往后退一点吗？
讲台有什么重要的？
嗯？
啊。
您不是得看着提词器说吗？
敏智呀（Minji）。
敏智呀。
谢谢。
因为姐姐太搞笑了，我现在都快笑吐了。
要我在前面接着吗？
小猫。
怎么了？
好搞笑。
那么，现在由智涵（Z-Han）来做自我介绍。
大家好。
我的名字是。
我的名字是智涵。
姐姐，你得看着我们做介绍啊。
您在看哪里啊。
看着这里的布上面。
我的名字是智涵。
我是2001年3月11日出生的，血型是A型。
A型。
身高是166。
和卡娜差不多。
今天变成机器人了吗？
血型说过了。
看这里。
MBTI是ENTP-A呢。
后面带T带A的有什么区别啊。
有什么区别？
我也不太清楚。
有个什么意思来着，我忘了。
就是这样。
然后队内担当是Vocal，还有虽然看不见，但我用隐形墨水写在夹克上了。
预出道的时候写的是Dance，舞蹈。
不是，不是，不是的。
换担当了。
啊，换了？
Vocal和门面。
啊，原来如此。
恭喜。
看来您放弃Dance了啊。
为什么放弃了？
不是还竞争过主舞吗？
对啊，你之前还说是主舞来着。
不是说自己是主舞吗？
那是我，那是我斗胆，我斗胆妄想了。
斗胆。
那下次还会斗胆出现吗？
嗯。
下次自我介绍的时候还会换吗？
跳过。
我跳过了。
是的，代表我的一句话是，充满朝气且...什么？
正直的青年。
没错，没错。
正直。
正直的青年。
是努力生活的青年。
谢谢大家。
还有使用注意事项。
我呢。
因为反应速度比较快，所以很容易受到惊吓。
这个，
绝对不是因为害怕，
不是的。
属于是预判性受惊吓类型。
没错。
“感觉这时候该有吓人的东西了”然后提前被吓到。
就是反应很快的那种。
然后我的主题曲是Lil Nas X前辈的《Star Walkin'》。
请唱两句吧。
Star Walkin'。
咚咚咚 咚咚。
不是Dream High吗？
Dream High。
是什么来着？
咚咚咚 咚咚咚 我只能唱到这。
啊，是啊。
那是英雄联盟的主题曲。
因为非常喜欢这首歌，歌词也特别好，所以选了它。
原来如此。
大家可以去找来听听。
谢谢。
最近我的算法推荐里经常出现史莱姆，还有火漆印章，还有蜘蛛侠。
咻咻 咻咻。就是这样。
我昨天做火漆印章，因为买错蜡烛失败了。
下次再做的话，会送给我们的公主殿下们的。
请做个吉伊卡哇（Chiikawa）吧。
啊，那个我试过做乌萨奇（Usagi），还挺成功的。
吉伊卡哇我会去练习一下的。
谢谢。
弹幕里有人问你最喜欢的史莱姆是什么。
我目前还没买到，那个烤糖饼脆片史莱姆，还有餐包史莱姆。
那是什么？
所有的东西都能加个...嗯？
那我要风扇史莱姆。
我要沙发史莱姆。
那个捏起来皮很薄很软。
很Q弹。
就是这样。
跳过。
然后希望Wenz们叫我的爱称是Hani（哈妮）。
因为是Z-Han（智涵），所以叫Hani。
智涵啊。
不是。
是Hani。
“智涵·诚士郎”现在不用了吗？
什么？
不是还推过“智涵·诚士郎”这个称呼吗？
啊，那个会根据国籍有所不同。
难道国籍是？
在日本国籍的时候叫智涵·诚士郎。
到底是什么啊？
薛定谔的国籍，就是说嘛。
所以去外国的时候，在英语圈的话就叫Z-Han Parker。
如果是去中国呢？
王智涵。
那有没有按地区分的呢？
按韩国各地区来分？
啊，那个目前还没有。
等我研究一下再告诉大家。
给成员们的备注，通讯录里就是干干净净的名字。
啊，抱歉。
Sorry。
但是在聊天软件里，是加了代表色的心形表情和名字。
用爱心。
知道了。
然后以后一定要和Wenz一起做的事情是，我们的Wenz生日派对。
Wenz？
啊，啊，我是说为粉丝们一个个办生日派对。
Wenz。
Wenz生日派对。
生日派对，还有在演唱会上一起唱歌。
但是。
真好。
但不是大合唱，而是分给Wenz专属的Part来唱。
万一Wenz音准没对上或者拍子慢了，你会这样（指挥）吗？
稍微。
您会亲自指挥吗？
对，没错。
不过这个得分区。
有一层的Part，还有二层的Part。
Wenz各位。
请好好练习哦。
谢谢。
其实想做的事还有很多。
这里写了逆应援咖啡厅、Plogging（边慢跑边捡垃圾）、送煤炭志愿活动、Study With Me。
还有一起看足球比赛、一起打游戏、一边听歌单。
一边散步。
要是送煤炭志愿活动的话，你本人打算怎么参与呢？
好歹派个无人机去吧。
不。
穿人偶服去吗？
对。
啊，OK。
那是当然。
就是这样。
我的自我介绍就到这里。
回去吧。
怎么了？
哦！
啊！
请问下一个是我吗？
没错。
哦？
出镜头了。
好，我们今天是四个人。
好，由我来。
来进行。
哦，怎么了，怎么了？
好的。
好漂亮。
呜 呜 呜。
很漂亮呢。
哦，哦。
哦 哦 哦 哦。
Hi哟。
你好。
是辣妹概念吗？
Hi哟。
等一下哦。
请稍等。
就选一个做啦。
啊，太热了。
辣妹璧（Gyaru-bi）。
辣妹璧挺不错的。
薯片里不是有个叫Calbee（发音类似Gyaru-bi）的嘛。
辣妹璧。
好的，您好啊。
“您好啊”是什么鬼。
您好吗？
大家好？
我的名字是依璧（Ivi）。
020608。
然后血型是B型。
身高是最矮的呢。
160.9cm。
是160cm。
是160吗？
好，MBTI是T。
另外之前做过苏娅全员T人的直播对吧。
我们成员全是T哦。
啊对。
还有，我今天嗓子状态有点不好。
所以请大家谅解。
感觉声音越来越像Bogul（青蛙玩偶）了。
是吧？
感觉越来越像Bogul了。
Bogul。
状态不好。
然后我的队内担当是Dance Dance。
请问主要跳什么舞种？
主要是街舞。
哦，都会跳吗？
嗯，Breaking（地板舞）可能有点难。
Breaking。
画面外在干嘛呢？
啊，抱歉。
啊，这种程度是可以的。然后，代表我的一句话，大家肯定深有同感。
这句话是：
“啊，我真的不知道”。
我真的不知道。
真的
不知道。
因为我非常没有眼力见。
所以成员们做了什么，或者发生了什么事，很多时候我都是不知道的。
因此。
啊，真的吗？
啊，我都不知道。
不过感觉我们成员性格都挺随和的。
性格方面。
Yes。
不过在其中你是更。
Yes，最随和。
所以处理注意事项是，注意没有眼力见。
还有，注意经常发呆。
我经常发呆。
智涵姐姐真的很包容我。
其实她经常对我“喂喂”地提醒我。
非常感谢。
然后我的主题曲是
《Cookie》。
哦，为什么？
Cookie
因为这首歌很好听。
因为好听，而且其中包含了想把我们的音乐，我们的特质喂给大家的抱负。
想投喂给大家。
加上这首歌的音乐风格属于很有节奏感的Hip-hop风。
所以觉得在这方面应该跟我很搭，就选了它。
我也这么想。
《Cookie》。
好，接下来最近我的算法推荐里，真的出现很多MEU的视频。
还有音乐，以及其他各种油管博主的Vlog出现得非常多。
很多。
是的。
还有
希望Wenz叫的爱称是，wuli（我们）依璧。
wulibi。
为什么呢？
为什么？
其实一开始就只想写依璧的。
就在想有没有什么特别想被叫的名字，觉得加上“wuli依璧”会更好一点。
更好。
那以后我们在群聊里也这么叫吧，wuli依璧姐姐。
wulibi。
wuli依璧姐姐。
是的，如果能叫我wuli依璧的话，我会非常感激的。
好，然后给成员们的备注，全都是名字后面加上小猫、小猫的表情包。
全都加上了一样的表情包。
很帅气呢。
最后以后一定要和Wenz做的事，100周年粉丝见面会。
等一下。
好长寿啊。
这才是真正的长寿图景啊。
对吧？
对啊。
所以这里的重点是“我们要一直走下去”的意思吧。
长长久久。
作为T人来说，您写了一句包含很多深意的句子呢。
那是。
长久走下去。
有点F化了吧？
长久走下去哦。
卡娜有什么好奇的吗？
好奇的吗？
嗯，可爱的秘诀是什么？
卡娜也是这样觉得依璧姐姐可爱的。
太小巧珍贵了。
可爱的秘诀？
嗯。
天生（Born to be）的？
生得娇小？
对。
一方面是因为确实个子小。
因为没有眼力见，所以有点...
啊，这种魅力。
显得有点呆呆的。
不知道呢。
不过外聘的讲师们也是，觉得依璧姐姐可爱的人真的很多。
没错。
感觉像口袋女孩一样？
太好了！
想当成钥匙扣挂在身上。
没错。
那就，还有一个呢。
嗯？
想开单独巡回演唱会，但这并不是光靠我们就行的...什么？
不是光靠我们就可以的。
光靠我们是不行的。
不是光靠我们就可以的嘛。
所以必须要有Wenz们的填满才行，所以写了想开单巡。
谢谢大家。
下一个，你出来。
啊，我胃不舒服。
下一个出来。
你出来。
走吧。
慢走。
嗯？
您请吧。
走吧。
拜拜。
咻~
看来我得待在这里了。
嗯。
[欢呼] 怎么进来了？
干嘛说这种话？
好。
谢谢。
好，我的名字是苏娅。
大家都很清楚吧？
出生年月日是2003年9月8日，在队里正好卡在中间。
但也是姐姐嘛。
嗯？
虽然是姐姐。
没错。
是姐姐呢。
然后血型和依璧姐姐一样是B型。
所以受伤的话可以接受依璧姐姐的输血哦。
Yes。
身高方面，我是队内最高的，担当169cm的高个子。
MBTI是ISTJ。
哇哦。
不过最近我有点自己向往的风格了。
是什么？
INTP？
哦？
这可不容易。
你是向往依璧姐姐吗？
INTP为什么不容易？
哦，跟我有点不太搭。
啊？
依璧姐姐说要讲话的。
不是。
不是的。
你觉得INTP的特点是什么？
啊？
INTP吗？
啊，依璧姐姐是例外。
啊，INTP吗？
啊，首先是因为我比较现实，如果跟NT人聊天的话，讨论起来就没完没了。
简直是个无底洞。
这里这两个人都是NT哦。
哦，哦是吗？
哦，怎么办？
还能怎么办。
那为什么苏娅想要？
为什么向往INTP？
感觉ISTJ看起来不够特别啊。
诶？
但是INTP感觉很特别。
哦，是吗？
嗯。
倒也没那回事。
感觉INTP跟一般人不太一样，所以看起来很特别。
我也想变得特别。
所以我的主题曲也有点特别哦。
等会儿告诉你们。
好。
我的担当是Vocal。
我最近其实也瞄准了一个位置。
Dance。
啊，这样啊。
不过之前，最近我们夏天专辑练习的时候不是拍了视频嘛。
我明明跳得特别认真，但看起就像汉江的蜉蝣一样。
就像汉江蜉蝣在飞一样。
所以我最近的目标是成为主舞。
哦。
叮叮叮。
那得跳个一百年吧？
代表我的一句话是，向着未来前进。
您不是在进行选举拉票吧？
之所以写向着未来前进呢。
毕竟人就是要向着未来前进嘛。
要成为有进取心的人嘛。
那当然。
要成功啊。
想要成功。
我野心很大。
请把票投给我。
我还以为选班长呢。
处理注意事项，大家都知道我每天必须吃甜食。
啊，承认承认。
我算是比较偏爱甜点而不是正餐，装不下饭的肚子，却能装得下甜点。
对。
那你可活不到一百岁哦。
但说不定哦。
吃太多糖，自己成了自带防腐处理的体质，说不定能活一百岁呢。
被糖腌入味了。
是腌制品吗？
是的。
作为腌制品。
对。
有点像梅子蜜的那种感觉？
那种感觉。
还有我的主题曲是NCT U前辈的《Princess Song》（注：可能是口误，疑似Prince/Princess相关歌曲）。
这首歌词讲的是守护公主的王子，但我就是喜欢女生嘛。
所以，嗯，就是带着那种感觉，选了这首歌。
对。
最近我的算法推荐里，也是经常出现MEU的视频。
还有恐怖电影解说，带结局那种。
因为带结局这点非常重要。
其实我并不关心解说。
我关心的是电影内容，所以必须包含结局。
没错，没错。
这很重要。
搜索全名“恐怖电影解说 包含结局”，还有K-pop也出现得很多。
另外也经常出现吉伊卡哇。
然后希望Wenz叫我的爱称是，这也是我的粉丝名，带来幸福的豚鼠。
简称就是幸豚鼠。
因为我很喜欢豚鼠。
幸豚鼠。
所以就是幸豚鼠。
给成员们的备注，也是在名字后面加上代表色的爱心。
比如智涵爱心、依璧爱心、卡娜爱心、苏娅爱心这样。
以后一定要和Wenz一起做的事情，首先是演唱会，然后是粉丝见面会。
还有打歌初舞台，拍人生四格，还有比如专辑快闪店。
还有颁奖典礼。
想做这些。
好的，我的自我介绍就到这里了。
大家有什么想问的吗？
好奇的。
我们对彼此了解得太多了。
就是啊，知道得太多了。
卡娜有吗？
好奇的吗？
嗯。
目前还处在惊叹之中。
惊叹什么？
惊叹苏娅姐姐的这股能量。
嗯。
正在感受。
还在。
感受吧。
Feel。
就到此为止吗？
是的。
没有追加问题了。
请进去吧。
再见。
接下来是我吗？
是周末吗？
Let's go。
没错。
你也穿模过桌子吧。
嘿嘿。
我可是有超能力的。
怎么？
不是乌达达达达地跑过去吗？
嘿嘿。
好可爱。
像青蛙一样。
嗯？
小青蛙。
我不是青蛙。
嗯。
我是小猫。
小猫。
嗯。
你好！
大家安好？
对，挺好的。
挺好的。
大家安好？
啊，因为我也瞄准了Dance担当，所以我要直接用全身扭动来打招呼。
稍等一下。
稍微停一下。
等一下。
我来帮你。
黑板稍微...
那种东西不需要拥有。
黑板好像快掉下来了，我把它推上去。
现在我也不知道该怎么办了。
你出来。
我想去洗手间。
什么？
麦克风还开着呢。
就是啊。
我知道。
MEU想去洗手间。
这点事不是我们随便聊聊的交情了吗？
也是。
传来的旋律总是让我帮帮它。
好可爱。
什么？
今天也。
啊啊 啊啊。
哦，抱歉。
流下来了。
抱歉。
魅力四射。
哦，这个变了？
四射。
初恩变成看吉伊卡哇的方向了。
哦，什么啊。
无论谁看我都。
我也要看。
本来是“无论谁看我”，结果我写成了“连我自己看我都”。
连我自己看我。
都要迷上我了。
准备好了。
Let's go！
重新来。
魅力四射
魅力四射 魅力四射。
好啦好啦。
自然一点。
诶嘿。
大家安好？
你好。
你好，Wenz。
你好，MEU。
哦，你好。
是的，我的名字是初恩（Chouen）。
我的出生年月日是2006年4月26日。
真好啊。
然后血型是B型，所以我也能接受两位姐姐的输血呢。
为什么不说献血，偏要说接受输血呢？
啊，也是哦。
死活不肯说“能献血”。
舌头拐弯拐得很硬。
对，就是这样。
然后身高。
是163，不知怎么的就成了短身组了。
啊，真的呢。
因为卡娜加进来了。
啊哈，我可不是短身，要是164的话。
是吗？
好可惜。
毕竟还在成长期嘛。
还在生长期嘛。
过来。
然后我的MBTI是和苏娅姐姐一样的ISTJ，但姐姐一直抗拒这个。
让我有点伤心。
你也试着变成INTP怎么样？
我觉得INTP怎么样？
依璧姐姐，你觉得我变成INTP合适吗？
这个嘛，我还真没想过。
就像挑衣服一样，觉得合适吗？
我的MBTI适合我吗？
Vocal好像不太搭。
啊，是吗？
我还是喜欢ISTJ。
然后担当是Vocal，但我也会努力争取Dance担当的。
不，最近初恩的舞蹈进步势头很猛。
新人Dancer。
正在努力中。
然后，嗯，代表我的一句话。
啊。
OK。
啊 啊 啊 好的。
代表我的一句话我写的是“即使不安也会朝着喜欢的事物不断前行的人”。
我写了这个。
与此相连，我的主题曲选择了YOASOBI前辈的。
YOASOBI。
是YOASOBI。
YOASOBI前辈的《群青》。
群青。
这首歌讲的是什么？
即使不安也努力前行的青年，这种吗？
差不多。
好，是的，差不多。
大家去搜搜看。
好。
然后处理注意事项，我写的是“单...纯”——啊，发音怎么了？
我写的是“越单纯的越难”。
越单纯的越难。
在做选择和决定的时候，会花比较长的时间。
哦，等一下，弹幕说“我是反转”去哪儿了。
你把那句话丢哪儿了？
那个算作是我的座右铭之类的。
对，那句话是。
啊，那就把两个合并起来吧。
加上“我是反转”。
嗯，好的。
好的。
好，就是这样。
然后我最近的算法推荐，我是以INS为基准写的。
INS上经常出现小猫、吉伊卡哇和马朗（捏捏乐）。
其实也经常出现生虾。
生虾。
好特别啊。
生虾吗？
不过。
算法还真是奇特啊。
好特别。
感觉这粉色的个人资料卡和生虾突然有点。
也许还挺搭？
可能还行？
Shrimp（虾）。
反正是小猫、吉伊卡哇和马朗牛（软糖）。
不对，是马朗牛（软糖）。
小猫、吉伊卡哇、马朗牛，不就是小八（Hachiware）吗。
我就写了马朗。
真好笑。
然后希望Wenz叫的爱称。
好，我也是填了之前在粉丝群写的。
回答正确！
宝宝初恩。
吓我一跳。
呀，干嘛啊？
答对了。
我写了宝宝初恩和忙内（老幺）。
（为了适应字数限制，此处省略了部分日常闲聊段落，剧情继续推进至关键互动部分）
接下来我们会进行测试大家团队默契的环节。
好。
好，我们要来玩个游戏。
来，MEU是一体的。
MEU是一体的。
好，这是一个团队默契游戏。
我们来玩“拼凑句子拼图”的游戏。
据说这是一个游戏里面还套着游戏的形式。
超市里卖的面包。
嗯？
吸的面包。（注：韩语“超市卖的面包”和“吸的面包”读音重组梗）
吸的面包。
好，怎么玩呢？字会被打乱顺序。
我们五个人要发挥集体智慧，把字重新排列好。
去猜出这是什么句子，就是这么个游戏。
哦，挺有趣的。
哦，这里还有一条规则。
答对的瞬间，要执行句子里指示的任务，或者回答问题，才算成功。
原来如此。
哦？
嗯？
啊，等一下。
今天这个提词器自己在疯狂跳电臀舞，画面一直晃。
我们也得这样歪着头看。
请给我们换一下。
头晕。
好，题目。
开始吗？
请出题。
啊，欢 转学生 欢迎！
嗯？
卡娜。
转学生。
欢迎转学生卡娜。
啊，要一起喊吗？
数一二三。
喊什么来着？
要喊出来？
卡娜转 欢迎转学生卡娜！
一，二，三。
欢迎转学生卡娜！
叮咚当 叮咚
啊，这个太可爱了。
果然放了欢迎卡娜的句子呢。
欢迎。
我们表现不错吧？
我们团队默契挺好的。
是啊，很好。
第一题挺简单的。
请出下一题。
无缝衔接分手？
无缝衔接。
打碎，连接。
正在呼吸着幻想的View。
等一下。
令人窒息的 幻想正在呼吸的View。（注：《Paper Plane》歌词）
啊对。
啊。
好可惜。
哎呀我们...
那既然姐姐答对了，你能展示一下吗？
啊，好啊。
一，二，三，四。
令人窒息的~幻想正在呼吸的View~
就到这。
好听。
真棒。
好的，谢谢。
请出下一题。
啊，现在马上想吃的食物。
是什么？
哦，这个怎么看出来？
因为这是姐姐出来的。
不是。
什么呀？
既然姐姐答对了，说一下现在马上想吃的食物吧。
我吗？
我要和卡娜一起去吃炖鸡（Jjimdak）。
哦，听起来好好吃。
好好吃。
现在想吃什么？
现在马上想吃的食物。
我吗？
对。
啊，我以为是对着这里说的。
我吗？
我缺水太严重了，现在吃东西可能会吐。
也是。
卡娜呢？
刚才不是说过了嘛？
不是那个吗？
现在最喜欢的卡娜...
卡娜。
姐姐你也快点...
往前面跳水吧。
嗯？
往前跳水吧。
初恩呢？
我吗？
其实我已经吃了好多零食了，那我也选一起吃炖鸡吧。
好，那我也一起去吃炖鸡。
好好吃。
谢谢。
请出下一题。
下一题让卡娜来猜猜吧。
哦，好呀。
嗯。
手。
转 圈 圈 圈转 手 牵。
转 圈 圈 圈转。
怎么还唱起来了？
什么呀？
大家一起手牵手转圈圈？
转圈圈，大家一起手牵手。
正在转圈圈。
把“大家一起”放最前面试试？
啊。
转圈圈。
不是，我是说顺序。
把“大家一起”放最前。
听不见。
手牵手。
啊，大家一起？
大家一起。
大家一起手牵手，转圈圈。
转圈 圈转？
等一下，转。
转圈？
转圈圈。
有个“转”字？
转圈圈？
手圈 转圈 圈圈。
转圈圈。
转圈。
啊，圈圈。
啊，是不是只有一个“圈”？
啊，对了。
不对，有两个“圈”。
这是什么指示动作吗？
转圈，转圈。
转圈。
大家一起转圈圈转。
啊，大家一起手牵手，转圈圈。
转圈。
转。
姐姐，你在这儿呢。
是我的吗？
啊，大家一起手牵手，转圈圈。
现在转吗？
现在。
手怎么牵？
啊，在这里吗？
请过来吧。
啊，太抱歉了。
没关系。
哦，请问。
好了。
有谁来牵我的手吗？
抓着我。
在这里转？
好了。
对吗？
嗯，一，二，三，四。
耶！
手牵着手。
喂，敏智（Minji）啊，好玩吧？
好玩吧？
挺好玩的。
哎哟，头好晕。
抱歉。
我这是出交通事故了。
哎哟，哎哟。
哎哟。
真好玩。
啊，看来问题的答案里包含这种行动指示呢。
挺有趣的。
请出下一题。
小。
小 眼色 临始。
眼色。
小 暗始。
眼。
暗始？
小 眼色。
是“临”吗？
是“暗”吗？
眼色。
开始。
眼色游戏开始。
1，2。
3。
哎。
好可爱。
哎呀。
惩罚。
啊，有惩罚吗？
不知道。
撒娇？
哎~
撒娇做太多了。
那就向卡娜，向卡娜求婚吧。
哦。
说“姐姐我爱你”。
哦？
要做就做全套。
啥？
姐姐，姐姐我爱你。
牵，牵起手。
[唱歌] 请伸出手。
手再抬高一点。
把手再抬高一点。
[唱歌]
你这让我手抬不起来呀。
OK。
[唱歌] 哎呀，
哎呀，哎呀。
卡娜姐姐，我爱你。
谢谢。
在大家的祝福中这样。
什么？
成功了吗？
不是接受了吗？
对，我点头了。
我，我是第一名。
请出下一题。
名单 姿 个 六 来。
一个人一个人。
过来。
一个人一个人过来摆姿势。
依次过来摆姿势。
嗯？
[笑声]
啊，就直接。
啊，就直接...
做就行了吗？
啊什么啊。
什么啊？
好可爱。
耶。
大家做得都很好。
不错，还有下一题吗？
还有吗？
结束了。
啊，各位，结束了。
啊，我们太。
就是啊，我们猜得太快了。
就是啊。
真好玩。
好有趣。
怎么样？
我们的团队默契还不错吧，各位？
配合得很默契啊？
就是啊。
太好了。
还不错嘛？
那我们要不要。
有谁想吃甜的吗？
不。
甜的？
刚才吃得太多了。
吃太多了。
怕大家低血糖嘛。
不要？
那么，既然卡娜也来了，我们和Wenz们一起再聊聊天吧。
嗯？
嗯。
好的。
听说我们的团队默契游戏已经结束了呢。
虽然游戏结束了。
嗯。
但还有时间。
要再聊一会儿吗？
嗯。
好的。
好呀。
挺有趣的。
感觉怎么样？
刚才在待机的时候，我们其实问过她。
一开始时间还充裕的时候，她说“哦，现在还不太紧张”。
结果不是会有开播前十分钟的待机时间嘛。
卡娜在旁边突然说，
“好像开始有点紧张了。”
对，她特别紧张。
嗯，是的。
有人问“成为MEU的感想是？”
这样问呢。
嗯，
其实到现在还没有太大的实感。
真的吗？
是的。
我可是超有实感了。
只有我们，我们没有实感吗。
可能是因为还有点认生吧。
嗯。
呃，还在一直，
还在适应中。
对。
啊，那个。
啊，没事了。
没事了。
请忘掉吧。
嗯。
会习惯的。
对。
只有我们几个人的时候还好，但今天毕竟是第一次见Wenz们嘛。
也是，
也是。
那么在卡娜看来，Wenz们是怎么样的呢？
性格？
今天这也算是初次见面嘛。
嗯，首先，
感觉大家都非常爱笑。
而且感觉很有默契，接梗很快。
跟Wenz们。
跟姐姐们也是。
对，对。
跟秀彬也是。
嗯。
感觉卡娜也不远了。
变得像姐姐们一样。
什么叫像我们一样？
我们怎么了？
说明大家都很好。
不过卡娜也是不可小觑的哦。
不可小觑的。
我好想快点看到Wenz们看到那个笑容。
“嘻~”这样笑的样子。
卡娜笑的时候会边甩头边笑呢。
对。
嘻。
咿。
对。
大家都咿。
啊，太可爱了。
真的。
Wenz们应该等了很久了。
嗯，是的。
毕竟卡娜非常有魅力嘛。
没错。
好奇。
我觉得卡娜最大的魅力就是笑眼。
同意。
笑起来真的太漂亮了。
能请你笑一个吗？
镜头切个近景吧。
大家好。
好可爱。
好适合你。
嘿嘿嘿嘿嘿。
你愿意相信我只等待了你吗？
等很久了哦。
所以说笑一个看看嘛。
这就很像。
啊，也是哦。
笑一个看看。
演一下。
开心点。
喜悦。
揪。
笑。
笑呀。
好可爱。
我们要好好照顾妹妹们啊。
那当然。
好想大家快点一起去旅行什么的。
肯定很有趣。
我们卡娜日语也说得很好呢。
没错。
对哦，对哦。
能说日语吗？
只会一点点。
能给日本的Wenz们打个招呼吗？
啊，简单说两句。
啊，请稍等。
啊，初次见面。
啊，嗯。
[日语]
啊，好紧张。
啊，嗯。
哦，给成员们。
嗯，好的能量。
给予。
龟派气功波（Energy波）？
会努力成为能给予大家能量的卡娜的。
我会努力的。
非常感谢大家。
说了什么呀？
说是会努力成为能带给成员们良好能量的成员。
是这么说的。
我还以为是龟派气功波噜噜噜。
就是啊，什么是日语啊？
龟派气功波噜噜噜。
啊，一说日语感觉变得好可爱啊。
就是说啊。
好可爱。
可能在日本会很受欢迎吧。
呼呼呼呼呼。
对了。
对。
呼呼呼呼呼。
弹幕问卡娜有没有想做的内容。
想尝试的内容吗？
嗯，那个姐姐们开拖拉机的那个。
拖拉机舞。（注：指aespa的《Supernova》舞蹈副歌部分）
现在的话有点...
稍微有点放不下自尊心。
呃，我也想试着开一次那个。
啊，想开那个。
啊，想开啊？
OK，我，我载你。
OK。
坐我上面吧。
年轻的腰。
年轻。
没怎么用过的腰。
哦，拖拉机舞。
嗯。
大家知道那个拖拉机舞吗？
知道什么？
它很好对吧？
啊，对。
那个需要特别的姿势呢。
我就跳不了。
跳那个我腰太疼了。
是因为你比较高啦。
智涵姐姐经常跳那个，但她几乎是弯成耐克Logo的样子在跳。
直接，直接折成耐克Logo了。
因为太长了。
卡娜有跳什么特定舞种吗？
哦，舞种。
我主要跳...
主要是Choreo（编舞类）。
不过我真的被惊到了，她记动作的速度真的不是开玩笑的。
感觉是我们当中最快的。
对，对。
记动作也快，而且跳舞线条非常干净利落。
对啊。
看了觉得“哇，好帅”。
好漂亮。
这次不是上传了Shorts嘛。
对啊。
跳得太好了。
之所以记动作快，可能是因为我从小就特别喜欢扒K-pop的编舞。
每天肯定会扒一个舞。
哇，好厉害。
我也得这么做了。
要是玩随机舞蹈（Random Play Dance）肯定很厉害。
对啊。
我们要准备一下吗？
可以作为一个舞蹈内容了。
作为一个舞蹈内容试试。
啊，我刚才想问什么来着，给忘了。
什么？
你好好想想。
我想问什么来着？
那个？
嗯。
啊，我想问的。
啊。
问卡娜用不用香水。
用什么香水。
我超级喜欢香水。
喜欢什么样的呢？
我最喜欢的香水？
最喜欢的香水？
呃。
我比较喜欢麝香，偏中性一点的。
相比花香，我更喜欢能给人一种酷酷的、清爽印象的香味。
我很喜欢。
喜欢木质香吗？
核桃香吗？
木质香（Wood）。
核桃，核桃香也不错。
木质。
木质香不错。
木质，木质香不喜欢。
麝香不错吧？
麝香和宝宝爽身粉香我也很喜欢。
嗯，没错，我也喜欢那种棉花香，就是衣服洗过之后的味道、肥皂味。
哦，我出门就喷那个，那种香水。
不，现在。
下次大家一起去香水工坊感觉会很有趣。
肯定很有趣。
做好了之后分装给对方。
我以前在哪儿来着？
哦，去过一次。
而且那个氛围，店员会根据对你的印象，挑出适合你的香味，然后帮你调配。
还会帮你调配呢。
哦，真不错。
我自己选不出来，就希望别人能帮我弄好。
啊，真的吗？
嗯。
那跟我也没什么区别嘛。
不是啊，我觉得挑选适合自己的香水也很难啊。
所以希望能直接帮我弄好。
啊对，我想起来了。
刚才弹幕问对成员们的第一印象是怎样的。
啊。
挺好的。
啊，第一印象。
那么，嗯，从依璧姐姐开始吧。
哦，这样说啊。
依璧姐姐，我刚才也一直说，就像口袋女孩一样。
口袋女孩。
想要装在口袋里。
出来吧，
依璧！
就是那种想装在口袋里带走的可爱的形象，第一印象就是这样。
然后苏娅姐姐，一开始觉得是很酷的那种职场女性...
是有那种感觉。
现在呢，嗯，可以说是百分百。
百分百变了。
完全变了。
掉皮了。
这也算是一种反转魅力，现在已经定型了。然后，嗯，智涵姐姐呢。
她说无话可说。
智涵姐姐呢，嗯，性格非常...
从一开始就非常照顾我，所以给人一种像妈妈一样的感觉。
这种感觉很强烈。
因为一直照顾我，所以是很让人感激的形象？
是感恩的形象。
非常感恩呢。
非常感恩。
哦，父母节的时候一定要联络我哦。
我等你。
最后初恩，初恩呢，嗯，给我的感觉是轻飘飘的。首先想象的画面是...海浪。
独自在海边漫步的清纯女性的形象？
她以前的确有一阵子是叫“清初恩”呢。
现在也是好吗？
嗯？
啊，是吗？
OK。
就当是吧。
特别漂亮。
谢谢。
Thank you。
啊，成员们对卡娜的第一印象。
智妈。
智妈？
嗯？
智妈。
是智妈吗？
智涵妈。
智妈。
哦，听起来像个Rap名，挺好。
啊，不错。
姐姐，那在韩国，嗯，在Dreamer Zone就叫智妈怎么样？
OK，智妈。
不错。
对卡娜的第一印象，要不按年龄顺序来说说？
啊，那从依璧姐姐开始说吧。
啊，第一印象？
我其实那个...
我就直接这样了，真的，直接出声感叹“好漂亮”就这样。
在旁边一直在说好漂亮。
太漂亮了。
很漂亮。
真的很漂亮，而且感觉有一种高级感？
没错，没错。
就是这种感觉。
谢谢。
Yeah！
我呢，啊，有很多，首先是，嗯，非常有礼貌，非常文静、漂亮，真的...
但我感觉像在看爱豆一样。
跳舞的时候，跳舞前还稍微有点害羞，音乐一响突然就...
突变了，啊，我看着她真的觉得，我跳舞的时候完全是面无表情的。
我就只是很僵硬地跳，但看着她我就觉得“啊，我也得学学那种”。
那种表现自我的方式？
非常像爱豆。
本来就是爱豆嘛？
对吧？
不是，我刚说你像爱豆，你这么笑怎么行？
来了来了。
来了。
稍微，稍微漏出一点本性了。
哪有，哪有。
是智涵姐姐笑的啦，各位。
是我，
我。
是非常有反转魅力的朋友。
呼。
呃，我想的那个...
失误。
嗯？
一点都不露声色这一点有点神奇。
又有机会了，各位。
让我们再等一会儿。
嗯，我感觉有一种...温暖的纯豆腐的感觉？
嗯。
有点难懂吗？
温暖的纯豆腐。
这话说的。
那冷的纯豆腐是什么？
冷的纯豆腐。
你是那种冷冷的感觉。
啊，我是冷的纯豆腐？
嗯嗯。
那请问我是冷的...
就只是
做汤用的豆腐？
冰冻的豆腐。
啊，冰冻豆腐。
啊，冻豆腐本来就是冷的。
冻豆腐。
啊，这是那种温温的，那个...
煎豆腐。
我是稍微有点硬的那个。
这里是软嫩纯豆腐。
温暖的纯豆腐。
就是那种温暖的纯豆腐的感觉。
听起来好好吃。
完了？
该怎么说呢？
就是，
就是那种软软的...
非常光滑。
软乎乎的。
知道吧？
香草香气。
漂漂亮亮的。
对。
这是做汤用豆腐。
啊，还有一点让我很惊讶的是，啊。
她坐后座的时候也乖乖地把安全带系得好好的。
一般很多人都不会系嘛。
不过确实是全车都得系安全带啦。
但就是这样系得好好的。
哦，所以我就是对这种...
没错，没错。
该说是基本的礼仪规范吗？
她已经习惯成自然了。
像教科书一样。
谢谢。
好可爱。
嗯？
啊，没事。
初恩呢？
我呢，
一开始看到的时候，感觉她的面相，怎么说呢，稍微有点高冷。
但一回答问题，露出笑眼，周围突然就变得明媚起来了。
周围。
所以我就觉得“哦，好漂亮”。
好漂亮。
真好看。
然后其实第一印象里就只看得到那个笑眼，但是变熟了之后...
发现笑声非常奇特。
哦，是让人想了解更多的姐姐。
卡娜，你知道那个吗？
就是把气都吐完之后尖叫的那个，你知道吗？
知道吗？
知道那个Reels视频吗？
卡娜笑的时候就是那么笑的。
知道是什么吧？
气全呼出去，没气的时候发出的笑声。
卡娜就是这么笑的。
模仿得真像。
太搞笑了。
我捕捉这种奇怪的点特别快。
啊，有人说想要卡娜的笑容直拍。
啊，我也想要。
嗯，卡娜加入MEU之后有什么想实现的目标吗？
目标啊。
呃，太宏大了点吧？
我呢，
想和成员们一起，嗯...
就想一直开开心心地做想做的事，这就是所谓的我的目标了。
哦，要走向一百五十周年啊。
一百五十周年，一百五十周年。
一百五十周年。
哦，大发。
难道到时候要防腐处理吗？
是啊。
防腐处理吧。
给你冻干处理一下？
冻干处理可行吗？
可以可以。
哦，不是说一百五十周年吗？
我刚才是一百周年吧？
再给你加五十年。
好呀好呀。
Wenz们也得冻干处理才行啊。
给你们冻干。
大家。
不错吧？
卡娜喜欢吉伊卡哇呢。
吉伊卡哇，呃...
我其实不是特别了解，但我很喜欢那个角色本身。
因为很可爱。
也是。
不过可以从现在开始了解嘛。
我想到了。
哦，什么？
卡娜是海獭（Rakko）啊。
啊，我知道是什么感觉了。
好搭。
卡娜是海獭，海獭。
姐姐是风狮爷（Shisa）。
有一个叫海獭的超级英雄角色。
我的第二喜欢的角色。
很善良很稳重。
稳重。
身处险境时
那个。
很可爱吧？
哦，好可爱。
它也是个有反转魅力的家伙。
没错。
看到可爱的东西就...
但是一吃甜的，表情就会变成那样。
像这样。
哦，好可爱。
好可爱。
真的都很可爱。
我们得多赚钱了。
卡娜姐姐不是也喜欢蜡笔小新吗？
没错。
对。
初恩也喜欢蜡笔小新。
是的。
生日的时候可以穿情侣睡衣了。
不错。
情侣睡衣？
我已经穿过了。
跟谁？
啊那个...
我们一起过Golden Night（周五晚上）的时候，智涵姐姐和卡娜的睡衣撞衫了。
没错。
吓了一跳。
但姐姐只带了裤子吧？
对，只带了裤子。
给大家讲讲那个故事嘛。
那个睡衣啊，带去苏娅家的时候，原来那个睡衣是长袖长裤的版本。
因为天气有点热嘛。
所以裤子带了长的，上衣带了短袖。结果卡娜带了一整套。
带了一整套来。
是啊。
所以我特别懊悔，一直在床上捶胸顿足。
对。
非常伤心。
对啊。
为什么不早说让我把上衣也带来呢？
就是。
就是这样。
睡衣派对。
卡娜的练舞趣事。
练舞。
练舞趣事。
其实也没什么特别的，她一直像个模范生一样做得很好。
卡娜就是，姐姐们或者初恩在旁边像猴子一样闹腾的时候，她就在旁边...
“嘻嘻”地笑，就只有这样而已。
没错。
啊，啊。
啊。
“嘻嘻”地笑。
对。
除了笑没别的。
嘻嘻。
太搞笑了。
就是这样。
啊练舞趣事。
啊我练习时的那个部位。
不过我倒是有想说的。
是什么？
什么呀？
MEU的成员（Mechu）。
难道是我吗？
不是吗？
嗯。
嗯？
我们一起？
嗯。
一起练习。
和姐姐一起练的时候。
嗯。
啊，因为我身上有很多搞笑的点。
就像坏掉的球体关节人偶一样，经常...
不，是真的。
总是有一边像坏掉了一样。
看着那个，我笑了好久。
对，对。
后来都变成取向狙击了。
原来姐姐的舞蹈线条成了你的取向啊。
不是，姐姐明明最开始，刚开始练舞的时候，Isolation（身体分离控制）做得不太好。
Isolation做不好。
结果不知道从什么时候开始，也不知道她在家怎么练的。
所有的动作里都加了Isolation。
所以我怎么说来着，拍电影或者拍摄的时候，鸡头不是作为中心点不会动嘛，把相机绑在鸡身上拍。
像鸡头防抖一样。
我说她跳得像那个一样。
对。
啊，这个以后我们再找个时间好好聊聊吧。
好的。
啊，只要放音乐，解说就源源不断。
太有趣了。
真的。
对吧？
那现在。
有人要拍照吗？
哟吼！
得纪念一下今天啊。
有人要拍照吗？
呀！
呀吼！
剧透吗？
哎，剧透就不必了。
我们上一次直播其实也剧透了不少。
没错。
我们真的剧透了很多。
对。
都在不知不觉中剧透了。
等出来了你们应该就会知道了。
比上次剧透得更多。
嗯。
那当然。
我们简直是像呼吸一样在剧透。
好，那我们就美美地拍一张团体照吧。
来拍个人自拍吧。
嗯。
好的。
智涵女士。
准备。
好的，好的，好的。
定住，定住。
So cute.
Cute, cute.
Kawaii dake ja dame desu ka? （只有可爱是不行的吗？）
Dame yo.（不行哦。）
Dame yo.
Dance。
让我们摆蜘蛛侠的姿势。
Piu Piu Piu Piu。
智涵最近好有女人味。
我本来就是女的。
我本来就是女的嘛。
哦。
智涵，拍。
耶。
依璧，准备好了。
C妈（C-Mom）。（注：应该是Z妈）
Strawberry（草莓）。
草莓巧克力。
做戳脸嘟嘟嘴。
让我做戳脸嘟嘟嘴。
戳脸嘟嘟嘴是哪个来着？
不是这个吗？
那不是宝宝嘟脸吗？
戳脸嘟嘟嘴是什么？
不是这个吗？
不是吗？
戳脸庞？
是在脸颊上比耶（Cheese）吗？
依璧最近好有女人味。
我就是女的啊。
要是说我是男的，给我出去，你这个变态！
不是这个吗？
喂。
嗯？
你是决斗老大吗？
哎？
我就拍到这里了。
谢谢。
草莓巧克力。
依璧大人。
那边那位，苏娅女士。
啊，到我了。
啊，不好意思。
不好意思。
啊，是我啊。
求推荐姿势。
请让我站中间一点。
以前感觉像...
一起看，一起看。
初恩给读一下。
好好表现。
以前感觉像搞笑艺人，最近真像个爱豆了。
啊，我们是爱豆啊。
我们是爱豆。
我们想要成功啊。
最近真的像个女的了。
本来是假女人，现在转职成真女人了。
不是这个吗？
依璧。
我想做Wink。
Wink...
不行。
那个不行。
唯独那个绝对不能公开。
嘻嘻。
Princess（公主）。
哦，棉花糖公主。
啊，只有，只有我做吗？
初恩啊。
嗯？
推荐一下姿势！
我也想来点新鲜的。
新鲜的？
嗯。
啊。
啊？
姿势。
“呜，呜”，然后这样，像这样弄不行吗？
呜呜，呜哇哇，呜哇。
拍得好吗？
耶。
很漂亮。
拜托（Onegai）的姿势。
拜托的姿势？
拜托了。
不是这个。
拜托是这样的吗？
不是这个吗？
原来不是这个“拜托”啊。
那是什么？
什么？
我摆了什么姿势来着？
拜托了（Onegaishimasu）。
拜托了。
感觉有点像那种感觉。
类似这种感觉。
我好像是握住了手。
对。
哦不错，不错。
手指，手指。
嗯？
因为身体很柔软嘛。
哎妈，哎妈。
哎，我不是那个意思。
啊，我要换这个了。
拜托！
[笑声] 有请公主殿下。
太好了！
卡娜呀。
请在下面摆，脸能看得更清楚。
哦，看得很清楚。
哦！
卡娜宝宝嘟脸。
那个警笛声是怎么回事？
弹幕让做宝宝嘟脸。
谁用手，姐姐用手弄一下。
姐姐用手弄一下。
什么？
宝宝嘟脸。
鼓起腮帮子。
不是吃东西哦？
嗯？
就是现在了。
鼓起腮帮子。
往脸颊里吹气。
啊！
哇！
[笑声]
给我滚出去，你们这群变态。
[笑声] 请做比耶的姿势（Cheese）。
比耶（Cheese）。
比耶吗？
比耶。
啊，好漂亮。
我也要
做吗？
好漂亮。
Wink。
昂！
哦！
她连Wink都很擅长。
谢谢。
拍团体照吗？
好呀。
嗯。
要摆什么？
摆什么呢？
好呀。
再来一次（Mo ikkai）？
再来一次。
再来一次！
拍得好看吗？
我想拍那个。
什么？
我们四个人端庄地坐着，姐姐在旁边摆出“都是孩子们表现得好”的姿势。
[笑声] 懂了吧？
就这么办。
怎么做，该怎么做？
我就站这儿行吗？
啊，因为没有椅子，可能不行吧？
啊，就随便拍吧。
好。
怎么拍好呢？
今天卡娜是主角，让她站中间吧？
好呀。
嗯。
姐姐，你是在和谁打架吗？
[笑声] 蜘蛛侠之路道阻且长。
啊，这样坐吗？
对。
那卡娜该做什么姿势？
卡娜就这样。
行，我们就这样坐着。
大家都过来一下。
好。
拍得好看吗？
欢迎欢迎。
一，二，三！
下一个动作做什么？
啊！
嗯？
什么？
啊，搭肩膀。
咯咯。
啊，啊，啊，啊，好想搭上去。
一，二，三！
咔嚓。
Yes, yes。
还有什么主意吗？
有想做的吗？
我们要不要稍微腾出点空隙跳拖拉机舞？
也不错。
OK。
哎哟，皮肤真好啊这丫头。
什么？
摆什么姿势好呢？
互相bobo（亲亲）？
怎么弄？
这样吗？
互相？
这只是把手放在头上吧，这个？
耶！
这样吗？
我也得放在头上。
嘻嘻嘻。
bobo（亲亲）。
啊，什么？
不是说好要bobo吗？
是吗？
不知道。
我就随便做了。
没错。
是吗？
嗯。
哎呀，来这边。
嗯？
你躲进桌子里了。
做辣妹姿势吗？
一，二。
用右手，呀吼！
呀吼！
我要把腰再弯下去一点。
怎么样？
呀吼！
再来。
呜呼！
这是什么？
再弯要断了。
呀吼！
能弯多少弯多少。
企鹅梗是什么？
企鹅那个为什么呢？
哎？
啊，是不是这个？
这样。
啊，做星星那个？
不看照片不知道啊。
我也不看照片的话太难了。
那今天就到这里吧？
好呀。
说说今天的感想就结束吧。
卡娜的感想。
嗯，首先，虽然非常紧张，但现在好像终于放松下来了。
以后希望能和Wenz们一起开心地玩耍，紧张...
紧张。
好好放松下来。
我会努力的（Azasu）。
加油（Aza）。
努力。
一，二，三。
加油！
谢谢大家。
好。
谢谢。
Thank you。
那么，拜拜。
再见。
谢谢。
晚安。
再见。
下周见。
再见！
晚安。
各位晚安。
```